# Mindbox.SurfaceArea

## Задание

Напишите на C# библиотеку для поставки внешним клиентам, которая умеет вычислять площадь круга по радиусу и треугольника по трем сторонам. Дополнительно к работоспособности оценим:

* Юнит-тесты
* Легкость добавления других фигур
* Вычисление площади фигуры без знания типа фигуры в compile-time
* Проверку на то, является ли треугольник прямоугольным

## Использование

Можно использовать поддерживаемые фигуры как есть. А также можно релизовать собственные расширения, наследуясь от библиотечных классов.

```csharp
public class MyCircle : Circle
    {
        public string Color;
        public MyCircle(string color, double radius) : base(radius)
        {
            Color = color;
        }
    }
```

### Интерфейс IFigure

Интерфейс ```IFigure``` позволяет вычислять площадь любой поддерживаемой фигуры без знания типа фигуры в compile-time.

```csharp
var v1 = new Circle(3);
var v2 = new Circle(5);
var v3 = new Triangle(4, 6, 7);
var v4 = new Circle(9);         
var list = new List<IFigure>{ v1, v2, v3, v4 };
foreach (var v in list)
{
    Console.WriteLine(v.CalculateSurfaceArea());  
}
```

### Поддерживаемые фигуры

#### Класс Circle

Класс ```Circle``` описывает сущность круг. Данный класс реализует интерфейс ```IFigure```. 

Класс содержит логику для валидации создаваемого круга. В случае передачи неположительного значения радиуса в конструктор и в сеттер радиуса выпадает ```ArgumentException```.

#### Класс Triangle

Класс ```Triangle``` описывает сущность треугольник. Данный класс реализует интерфейс ```IFigure```.

Класс содержит логику для валидации создаваемого треугольника. В случае передачи неположительного значения стороны треугольника в конструктор или в сеттер стороны выпадает ```ArgumentException```.

Также метод ```RightTriangleCheck()``` позволяет проверить является ли треугольник прямоугольным.